theme_name = "Classification de divergence"
codebook = """
Codebook:

Les données se composent d'un texte de référence et d'une question posée par un enfant.
Vous devez classer la question dans l'une des catégories suivantes :

0 : la réponse à la question est indiquée dans le texte.
1 : la réponse à la question n'est pas explicitement indiquée dans le texte, mais peut être déduite ou devinée à partir du texte.
2 : la réponse à la question n'est pas du tout indiquée dans le texte.

Les erreurs mineures d'orthographe, de grammaire ou de formulation ne doivent pas être pénalisées tant que l'intention de l'entrée est claire et respecte les critères d'inclusion. Concentrez-vous sur le contenu et l'objectif de l'entrée plutôt que sur la perfection linguistique.
"""
examples = """
Exemples:

Exemple 1
Texte: Marie Curie est née en Pologne. Elle fait ses études à la faculté des sciences de Paris. Elle fait partie des rares femmes qui y sont admises. Avec son mari Pierre Curie, ils travaillent sur l’étude des rayons X et découvrent deux éléments radioactifs. Le couple reçoit le prix Nobel de physique pour ça. Pendant la Première Guerre mondiale, Marie met en place des ambulances équipées d’appareils de radiologie, ce qui permet de sauver de nombreux blessés. Marie Curie est la première femme à avoir reçu deux prix Nobel: un avec Pierre Curie en physique, et l’autre pour ses recherches en chimie. Elle est morte en 1934.
Question: Quand est-elle née ?
Réponse: 2

Exemple 2
Texte: Marie Curie est née en Pologne. Elle fait ses études à la faculté des sciences de Paris. Elle fait partie des rares femmes qui y sont admises. Avec son mari Pierre Curie, ils travaillent sur l’étude des rayons X et découvrent deux éléments radioactifs. Le couple reçoit le prix Nobel de physique pour ça. Pendant la Première Guerre mondiale, Marie met en place des ambulances équipées d’appareils de radiologie, ce qui permet de sauver de nombreux blessés. Marie Curie est la première femme à avoir reçu deux prix Nobel: un avec Pierre Curie en physique, et l’autre pour ses recherches en chimie. Elle est morte en 1934.
Question: Marie a-t-elle passé toute sa vie en Pologne ?
Réponse: 0

Exemple 3
Texte: Marie Curie est née en Pologne. Elle fait ses études à la faculté des sciences de Paris. Elle fait partie des rares femmes qui y sont admises. Avec son mari Pierre Curie, ils travaillent sur l’étude des rayons X et découvrent deux éléments radioactifs. Le couple reçoit le prix Nobel de physique pour ça. Pendant la Première Guerre mondiale, Marie met en place des ambulances équipées d’appareils de radiologie, ce qui permet de sauver de nombreux blessés. Marie Curie est la première femme à avoir reçu deux prix Nobel: un avec Pierre Curie en physique, et l’autre pour ses recherches en chimie. Elle est morte en 1934.
Question: Qui est Pierre Curie ?
Réponse: 1
"""
# Define column descriptions
column_descriptions = (
    "Texte: Le texte de référence\n"
    "Question: La question de l'enfant."
)
